[ลมหวนรัก]
[EP07]
เสียง เสียงอะไรน่ะ
[รถพยาบาล]
ทำไมถึงมี
เสียงรถพยาบาลได้ล่ะ
ผมอยู่ที่โรงพยาบาล
ทนายสวี่ คุณเป็นอะไรไปคะ
[ผมปวดท้องน่ะ]
[ไม่เป็นอะไรมาก]
งั้นคุณพักผ่อนให้ดี ๆ นะคะ
ขอให้หายไว ๆ
พวกนายสองคนมาได้ยังไงน่ะ
ตอนนี้ดูสีหน้าดีขึ้นเยอะแล้วนี่นา
ยังปวดอยู่ไหม
ไม่ปวดแล้วละ
ถ้าไม่ปวด งั้นดื่มอะไรหน่อยสิ
นั่นน่ะ
ได้ครับ
ไม่ค่อยหิวน่ะ
ถึงนายไม่หิวก็ต้องกินหน่อย
ทดลองฟังเสียงรถพยาบาล
ทนาย... ทนายสวี่
พี่ฟังอันนี้ทำไมน่ะ
ไม่มีอะไร
ช่วงนี้เปลี่ยนสไตล์เพลงฟังนะ
แปลกใหม่ดีจริง ๆ
เพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรกเลยนะว่า
การเปลี่ยนแนวดนตรี
เปลี่ยนเป็นเสียงหวอของรถพยาบาลได้ด้วย
ใช้ได้นี่
ไม่ชอบที่ชีวิตตัวเองมันจืดชืดไป
เลยหาอะไรทำให้มันเร้าใจสินะ
คุณสวี่คะ
มีคุณผู้หญิงแซ่หร่วน
มาเยี่ยมคุณค่ะ
ให้เขาเข้ามาเถอะครับ ขอบคุณมาก
หร่วนอวี้รู้ได้ยังไงน่ะ
สวี่หวยซ่งนะ สวี่หวยซ่ง
นายนี่มันจิ้งจอกเจ้าเล่ห์จริง ๆ
ฉันยังนึกว่านายฟังเสียงหวอ
ก็เพื่อความตื่นเต้นเร้าใจ
ที่แท้นายก็จะหาแฟนนี่เอง
เอาเก็บไปเถอะ
นายเอาไปกินก็พอ
งั้นผมเอาไปละนะ
ได้
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงว่า
นายไม่ได้กินข้าวกลางวันน่ะ
นายก็ไม่เห็นบอกฉันสักหน่อย
ฉันไม่ได้บอกนายอะไรกันล่ะ
ฉันก็ส่งวีแชตไปให้นายแล้วไง
นายส่งผิดแล้วมั้ง
ฉันไม่เห็นได้ข้อความเลย
[ตอนกลางวันเอาโจ๊กมาให้ผมหน่อยนะ]
[โรงพยาบาลเขตใหม่ ห้อง 106]
[ที่แท้ก็ไม่ได้จะส่งหาฉันนี่เอง]
[งั้นตอนนี้ฉันจะเข้าไป]
[หรือไม่เข้าไปดีล่ะ]
ฉันจะกินโจ๊กเดี๋ยวนี้
ได้ ๆ ๆ
ฉันจะไปซื้อให้นายเดี๋ยวนี้
คุณหร่วน
ทนายหลิว
คุณจะซื้อโจ๊กเหรอคะ
คุณรู้ได้ยังไงน่ะ
รีบเข้ามาสิครับ รีบเข้ามา
คุณหร่วน
คุณมาได้ยังไงน่ะ
ทนายสวี่
โจ๊กของคุณค่ะ
ผมส่งให้หลิวเม่านะ
ทำไมส่งให้คุณได้ล่ะ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
- รบกวนคุณแล้ว
- ไม่เป็นไรค่ะ
ทนายสวี่คะ
ฉันไม่รู้ว่าคุณไม่สบาย
ไม่งั้น
เมื่อวานก็คงไม่คุยเรื่องคดีกับคุณ
จนดึกดื่นขนาดนั้น
ไม่เป็นไรครับ
[ตอนคุยเรื่องคดี]
[ยังไม่ได้เข้าโรงพยาบาลเลย]
[คนบางคนตอนมาโรงพยาบาล]
[ก็เอาแต่จับจ้อง]
[สัญญาณอินเทอร์เน็ต]
[กลัวว่าเสียงจะขาดหาย]
[แล้วยังไม่กล้าเปิดไมค์]
[กลัวว่าจะเสียงดังจนทำให้คนเขาตื่น]
[รักมากจนคลั่งรักไปแล้วจริง ๆ]
ทนายสวี่
วันนี้คุณดีขึ้นบ้างหรือยังคะ
ไม่ดีเลยครับ
เหลาสวี่
โรคกระเพาะของนาย
ต้องรักษาให้มันดี ๆ แล้วนะ
พวกคุณรู้ไหม
กระเพาะน่ะ มันเป็นอวัยวะเจ้าอารมณ์
เวลาที่อารมณ์ดี
กระเพาะก็จะดีไปด้วย
คุณหร่วน
คุณเป็นนักเขียน
งั้นคุณก็ต้องเขียนเก่งแน่ ๆ
ถ้าว่าง ๆ
ก็คุยกับทนายสวี่เยอะ ๆ หน่อย
แบบนี้เขาก็จะได้อารมณ์ดี
มีส่วนช่วยอย่างมาก
ในการฟื้นฟูร่างกายนะครับ
โรคเก่าแก่แล้ว
นายอย่าไปรบกวนคนอื่นเขาสิ
จะเรียกว่ารบกวนได้ยังไงล่ะ
ไม่รบกวนหรอกค่ะ
ยังไงฉันก็มาถึงที่นี่แล้ว
วันนี้ก็ไม่ได้มีเรื่องอะไรต้องทำ
นายฟังที่เขาพูดสิ
รู้จักเอาใจใส่สุด ๆ
ได้ครับ ขอบคุณ
นายกินยังไงของนายน่ะ
นี่มันเป็นเอกลักษณ์ของเมืองซู
พวกเราคนท้องถิ่นก็กินกันแบบนี้แหละ
ทนายสวี่รู้ได้ยังไงคะว่า
ฉันก็เป็นคนเมืองซู
เคยรู้มาน่ะครับ
ข้อมูลในวีแชตคุณเขียนเอาไว้
คุณหร่วน
คุณก็มาเยี่ยมทนายสวี่เหรอครับ
ทนายสวี่
ไหนเมื่อกี้พี่ว่าพี่ไม่...
ไม่ ๆ ๆ
ไม่ต้องคุยแล้ว
พวกเราไปก่อนนะ
ที่สำนักงานทนายความยังมีงานอยู่
ได้
จริงสิครับ ทนายสวี่
ผมเพิ่งเห็น
อีเมลฉบับนั้น
ที่พี่ส่งให้ผมตอนตีสาม
ผมจะส่งเอกสารให้พี่เดี๋ยวนี้เลย
[ตีสามงั้นเหรอ]
[ไหนสวี่หวยซ่งบอกว่า]
[เขาก็นอนหลับไปแล้ว]
[ถึงไม่ได้วางสายที่โทรคุยกันไง]
นายจะบอกว่าฉันละเมอ
ตอนตีสามงั้นเหรอ
เขาหมายความว่า
ฝันไปแหละมั้ง
เป็น
ฉันส่งให้นายแหละมั้ง
- ฉันส่งให้เขาเองแหละ
- งั้นเหรอครับ
ฉันส่งให้เขาเอง
ไป
ไปได้แล้ว
จริงเหรอครับ
นั่งสิ
ไม่ถูกสิพี่เม่า
ต้องเป็นทนายสวี่แน่ ๆ ที่ส่งเมล
นายอยู่กับฉันมาตั้งหลายปี
ทำไมเรื่องแค่นี้
ยังมองไม่ออกอีก
นายลองคิดดูอีกทีซิ
ถ้าจะว่าไปแล้ว
พอทนายสวี่เจอคุณหร่วน
ก็ดูแปลกไปมาก
อย่างวันนั้นที่เขาเพิ่งกลับมา
เขาก็จะให้ผมเล่นละคร
บอกว่าพี่จางเจอเรื่องยุ่งยาก
ตอนหลังผมโทรไปถามว่า
จะให้ไปรับเขาเมื่อไหร่
จู่ ๆ เขาก็บอกผมว่าเขายังไม่ได้กิน
ไอ้จิ้งจอกพันปีนี่นะ
ทนายสวี่ คุณกินเสร็จแล้วเหรอคะ
เสร็จแล้วครับ
ได้ค่ะ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นคุณพักผ่อนให้ดี ๆ นะคะ
ฉันขอตัวกลับก่อน
เอกสารการแย้งตารางเช็คการก็อปปีนั่น
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
และก็เอามาให้คุณแล้วด้วย
ถ้าคุณว่างก็อ่านดูได้นะคะ
ครับ
งั้นรบกวนคุณช่วยหยิบให้ผมหน่อยนะ
นี่ค่ะ
ครับ ขอบคุณนะครับ
[ขนมเข่งทอดของหร่วนอวี้]
[มีบริการหลังการขายซะด้วย]
[ดูแล้วก็ใส่ใจนายดีนะ]
[ไม่งั้นก็ถือโอกาสคุย ๆ ดูสิ]
[ไม่แน่ว่าอาจจะมีหวังก็ได้]
ทนายสวี่คะ
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
ครับ
ได้ค่ะ งั้นคุณพักผ่อนให้ดีนะคะ
เดี๋ยวก่อนครับ
ต้นฉบับของคุณ
เหมือนจะขาดไปหนึ่งตอน
มาตลอดเลย
ตอนที่ 23 น่ะครับ
สวี่ สวี่หวยซ่ง
หร่วนอวี้
คุณ
จะเอา...
จะเอา
ให้ผมดูหน่อยไหม
ไม่ได้นะ
ทำไมไม่ได้ล่ะครับ
ตอนที่ 23
เป็นตอนที่เชื่อมโยงเนื้อเรื่อง
น่าจะสำคัญมากนะครับ
ก็
ก็ไม่ได้สำคัญขนาดนั้นค่ะ
จะสำคัญหรือเปล่า
รอให้ผมอ่านแล้วถึงจะรู้ได้ครับ
ตอนนี้เลยเหรอคะ
ตอนนี้เลยครับ
เชิญนั่งสิครับ
ทนายสวี่คะ
ฉันไม่ได้เอาต้นฉบับมา
ในแพลตฟอร์มก็น่าจะมีนะครับ
[ทนายผู้ชายอย่างเขา]
[ทำไมถึงรู้เรื่องของ]
[แพลตฟอร์มเว็บนิยายผู้หญิงดีนักล่ะ]
ทนายสวี่คะ
ห้องนี้สัญญาณไม่ค่อยดี
ไว้ฉันกลับไปแล้วค่อยส่งให้คุณดีกว่าค่ะ
ที่โรงพยาบาลมีไวไฟครับ
รหัสคือ 6 สี่ตัวกับ 8 สี่ตัว
ฉันส่งไปให้คุณแล้วค่ะ
งั้นฉันกลับก่อนนะคะ
ทนายสวี่ คุณเป็นอะไรไปคะ
คุณปวดท้องขึ้นมาเหรอ
ฉันไปเรียกหมอให้นะคะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
ช่วงนี้ใช้สายตามากเกินไป
เลยปวดตาน่ะ
[เหมือนว่าเขา]
[จะเข้าโรงพยาบาลเพราะปวดท้องนะ]
พอดีผมปวดตา
คุณช่วยอ่านให้ผมหน่อยสิ
ขอบคุณครับ
คุณว่าอะไรนะ
เรื่องราวของทางนักเขียนกวี
ผมยังพอจะจำได้
คุณอ่านแค่รอบเดียวก็พอ
พอพวกเรายืนยันได้ว่าไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
ก็จบงานนี้ได้แล้วละครับ
[คุณน่ะไม่มีปัญหาแล้ว]
[แต่ฉันนี่สิ เจอปัญหาใหญ่เข้าแล้ว]
ทนายสวี่คะ ไม่ต้องหรอกค่ะ
ฉันเช็กมาแล้วว่า
บทนั้นไม่มีปัญหาอะไรค่ะ
ที่ที่ยิ่งอันตราย
ก็ยิ่งเป็นที่ที่ปลอดภัย
ในทางกลับกัน
ยิ่งคุณแน่ใจว่าไม่มีปัญหา
ก็ยิ่งอาจจะเป็นปัญหา
[ไม่เป็นไร ๆ]
[ก็แค่ความฝันของนางเอกนี่นา]
[มันจะเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ]
[ก็แค่อ่านความฝัน]
[ที่เป็นเรื่องอย่างว่า]
[แป๊บเดียวก็ผ่านไปชั่วชีวิตแล้ว]
ตอนที่ 23
เฮ่อสือเชียน
เขา
ช่างเถอะ
ไว้ผมกลับไปอ่านเองจะดีกว่า
ได้ค่ะ
ฉันไปก่อนนะคะทนายสวี่
ลาก่อนค่ะ
[พี่คะ]
[พี่พักอยู่ห้องไหน]
[เดี๋ยวฉันกับแม่จะไปเยี่ยมพี่]
ถึงแล้วค่ะแม่
อย่ากินลูกอมบ่อย ๆ สิ
โตขนาดนี้แล้ว
ไหมขัดฟันนั่นก็ต้องใช้ด้วย
แกให้แม่มาหาหมอฟันเป็นเพื่อน
แล้วนี่จะเดินไปไหน
แม่คะ ไหน ๆ แม่ก็มาแล้ว
แม่ก็แวะไปเยี่ยมพี่เขาหน่อยสิคะ
เขาไม่สบายขนาดนี้แล้ว
เป็นช่วงเวลาที่ต้องการ
คนในครอบครัวอยู่ด้วยนะคะ
แม่บอกแกไปตั้งนานแล้วว่า
แม่ไม่มีลูกชายคนนี้
เขาไม่ใช่คนในครอบครัวแม่
แม่ดูสิคะ
แม่อย่าโกรธสิคะ อย่าพูดแบบนี้ไปเลย
ถ้าจะไปแกก็ไปเองสิ
ยังจะมาโกหกอีก
แม่คะ
พี่คะ
ฉันมาเยี่ยมพี่แล้ว
พี่เป็นอะไรไปคะ
ไหนฉันดูหน่อยซิ
ทำไมหน้าพี่มันซีดเผือดขนาดนี้ล่ะ
เหมือนคนป่วยเกินเยียวยาเลย
ถ้าเธอใช้สำนวนไม่เป็น
ก็ไม่ต้องใช้ก็ได้นะ
ทำไมเธอมาคนเดียวล่ะ
ที่จริงแม่เป็นห่วงพี่มากนะ
แต่วันสองวันนี้
แม่งานยุ่งมาก
เลยไม่มีเวลามา
ก็เลยส่งฉันมาเป็นพิเศษ
เพื่อดูอาการพี่ไง
ทนายสวี่คะ
ฉันลืมของไว้ค่ะ
เข้ามาได้ครับ
พี่สาวคนสวยคนนี้คือใครเหรอ
ไม่สนอาการพี่ชายเธอ
แต่สนพี่สาวคนสวยเนี่ยนะ
ขอโทษนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
พี่สาวคะ
พี่สาว สวัสดีค่ะ
ฉันคือน้องสาว
ของพี่ชายที่เอาใจยากคนนี้
ฉันชื่อสวี่หวยซือค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคือลูกความ
ของทนายสวี่
ลูกความเหรอคะ
งั้นพี่ให้ฉันทายหน่อยนะ
พี่คงจะเป็น
พี่หร่วนอวี้ใช่ไหมคะ
คุณรู้ได้ยังไงคะ
ฉัน ฉันได้ยินพี่ชายเคยพูดถึงพี่น่ะค่ะ
เขาบอกว่าช่วงนี้เขามีลูกความ
เป็นพี่สาวนักเขียนชื่อหร่วนอวี้
ฉันดูจากออร่าของพี่แล้ว
เป็นคนมีความรู้ที่เป็นกวี
เขียนหนังสือเก่งกาจแน่ ๆ
แค่ทายก็ทายถูกได้แล้วค่ะ
ทนายสวี่ยังมีน้องสาว
ที่ปากหวานแบบคุณด้วยเหรอคะเนี่ย
พี่คะ พี่ควรพิจารณาตัวเองหน่อยนะว่า
ทำไมพี่สาวถึงใช้ยังมี
ฉัน ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะพี่สาว
ปากพี่ชายฉันน่ะ คนรอบตัวก็รู้กันทั้งนั้น
ถ้าทนายสวี่
ปากหวานได้สักครึ่งของคุณ
บางทีเขาอาจรับทำคดี
ได้เพิ่มเป็นเท่าตัวเลยนะคะ
ทนายจะรับทำคดี
ต้องอาศัยความสามารถในการว่าความ
ไม่ใช่ใช้ความปากหวาน
พี่ชายฉันจะปากหวานหรือเปล่า
จะรับทำคดีได้ไหม
อันนี้ฉันไม่รู้จริง ๆ ค่ะ
แต่ก็ไม่น่าจะโสดจนถึงตอนนี้เลยนะคะ
[เขามีแฟนแล้วไม่ใช่เหรอ]
ฉันว่านะคะ
ต่อให้วันหนึ่งดอกไม้บานจากท่อนเหล็กได้
ก็ไม่แน่ว่าเขาจะมีแฟนได้หรอก
นี่ก็โสดมา
ตั้ง 28 ปีแล้ว
สวี่หวยซือ ฉันขอเตือนเธอนะ
การเผยแพร่ความเป็นส่วนตัวของผู้อื่น อาจจะ
ต้องสงสัยว่าละเมิดข้อมูลส่วนบุคคลของประชาชน
และกระทำความผิดฐานหมิ่นประมาท
ฉัน ฉันไปเผยแพร่ตรงไหนกันล่ะ
ถ้าฉันคุยกับคนหลายคนนั่นถึงจะเรียกว่าเผยแพร่
นี่ฉัน
บอกพี่หร่วนอวี้คนเดียวเอง
พี่หร่วนอวี้ก็ไม่มีทาง
ไปบอกคนอื่นสักหน่อย ใช่ไหมคะ
แน่นอนค่ะ
ฉันจะต้องช่วยคุณทนายสวี่
ปิดความลับนี้ไว้แน่นอน
เธอยังไม่รีบ
ไปล้างผลไม้ให้พี่สาวคนสวยของเธอ
เพื่อเป็นค่าปิดปากอีกเหรอ
ได้ค่ะ ได้
ไม่ต้องรบกวนแล้วค่ะ
ฉันเอาของแล้วก็จะกลับแล้วละ
จะกลับแล้วเหรอครับ
ไม่รบกวนเลยค่ะ ไม่รบกวน
ฉันเองก็จะกินพอดี
ไม่งั้นเอาอย่างนี้แล้วกัน ฉัน
ฉันเอาไปล้างก่อนแล้วกัน
ฉันจะล้างกล่องข้าวนี้พอดีด้วย
พี่สาวคะ พี่เกรงใจเกินไปแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ฉันไปล้างกับพี่แล้วกันนะคะ
ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้อง ๆ
ปิดประตูวะ
ทำอะไรคะ
เดี๋ยวพอออกไปแล้ว
ห้ามพูดจาซี้ซั้วเชียวนะ
พี่คะ
ฉันก็ต้องช่วยเชียร์พี่อยู่แล้ว
พี่คิดดูนะ
เมื่อกี้ฉันพูดแค่ไม่กี่คำ
ก็สร้างคาแรกเตอร์คนโสดให้พี่ได้แล้ว
ถ้าเกิดว่าพี่หร่วนอวี้
เข้าใจผิดว่าพี่มีแฟนแล้ว
ต่อให้เขาคิดอะไรกับพี่จริง ๆ
เขาก็ไม่กล้าก้าวเข้ามาใกล้พี่หรอกนะ
เป็นเด็กเป็นเล็กอย่ายุ่งเรื่องผู้ใหญ่มากเลย
ถ้าฉันไม่ยุ่ง
แล้วพี่คิดจะชักช้าอืดอาดไปถึงเมื่อไหร่
คุณทนายสวี่
ทำไมจนถึงตอนนี้
พี่กับพี่หร่วนอวี้
ก็ยังเป็นแค่ลูกความกับทนายอยู่
พี่เคยคิดถึงปัญหานี้บ้างไหม
ฉันก็ต้องรู้อยู่แล้วสิ
เพราะว่า
เขาไม่รู้ว่าฉันจำเขาได้แล้ว
ผิดค่ะ
เป็นเพราะพี่กับพี่หร่วนอวี้
ไม่เจอกันมาตั้งหลายปีแล้ว
พี่ไม่แน่ใจว่า
เขายังชอบพี่หรือเปล่า
หรือไม่ก็
เขาจะชอบตัวตนจริง ๆ ของพี่หรือเปล่า
พี่ไม่แน่ใจ
ก็เลยไม่กล้าทำอะไรตามอำเภอใจ
กลัวว่าถ้าบุ่มบ่ามไป
จะทำให้เขาตกใจจนหนีเตลิดได้
พูดแบบนี้แล้วกัน
พี่ชำนาญการว่าความ
ก็ใช่ว่าจะเข้าใจเรื่องความรัก
พี่เข้าใจเรื่องความรัก ก็ใช่ว่าจะเข้าใจผู้หญิง
เธอเข้าใจผู้หญิง
ก็ไม่แน่ว่าจะเข้าใจเรื่อง sinx กำลังสอง
บวก cosx กำลังสองเท่ากับหนึ่ง
ถ้าพี่พูดแบบนี้มันก็หมดสนุกน่ะสิ
เด็กม.ปลายอย่างเธอ
ที่ยังไม่ทันเรียนจบ
ยังคิดจะมาสอน
คนอายุจะสามสิบอย่างฉันให้มีความรัก
เธอคิดว่ามันสนุกมากเหรอ
พี่จะดูถูกคู่แข่งพี่ก็ได้นะ
แต่พี่จะประมาท
เด็กยุค 00 ไม่ได้
ไม่คุยกับพี่แล้ว
ฉันจะไปสร้างความสนิทสนม
กับพี่หร่วนอวี้แล้ว
อย่าพูดซี้ซั้วเชียวนะ
พี่สาว ฉันมาช่วยพี่แล้วค่ะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ ฉันทำเองได้
ไม่ต้องเกรงใจ
งั้นฉันเด็ดอันนี้นะคะ
พี่สาวคะ
เมื่อกี้พี่ชายฉันสั่งฉันมาเป็นพิเศษ
ให้ฉันทำงานเยอะ ๆ พูดน้อย ๆ
อย่าเอาแต่พูดจาจู้จี้จุกจิก
จนพี่รำคาญ
พี่ชายฉันเป็นคนละเอียดอ่อนมากใช่ไหมคะ
พี่ชายเธอน่ะ ละเอียดอ่อนเกินไปแล้ว
ที่จริง
ฉันชอบคุยกับเธอมากนะ
งั้นพี่ชอบคุยกับฉันมากกว่า
หรือชอบคุยกับพี่ชายฉันมากกว่าคะ
ไม่ค่อยเหมือนกันหรอก
ฉันคุยกับเธอแล้วมีความสุข
แต่คุยกับพี่ชายเธอแล้วสบายใจ
เวลาพี่ชายเธอคุยเรื่องคดีกับฉัน
เป็นมืออาชีพมาก
งั้นนอกจากความเป็นมืออาชีพล่ะคะ
พี่ยังคิดอะไรอย่างอื่นกับเขาอีกไหม
คิดงั้นเหรอ
ก็คือ
เวลาที่นักเขียนอย่างพวกพี่เขียนงาน
ก็ชอบเขียนพวกคาแรกเตอร์ใช่ไหมล่ะคะ
ก็คือเขาเป็นคนที่
มีคาแรกเตอร์แบบไหนน่ะค่ะ
ถ้าเขาอยู่ในนิยาย
พี่ชายเธอก็น่าจะ
เป็นผู้ชายในเมืองผู้เย็นชา
ไม่คลุกคลีกับคนทั่วไป
[ข่าวดี]
[คาแรกเตอร์คนเย็นชาของพี่ฉันยังอยู่]
พี่สาวคะ
พี่สวยขนาดนี้
คงต้องมีผู้ชายมาชอบพี่เยอะมากสินะคะ
พี่มีแฟนไหมคะ
ยังไม่มีหรอก
งั้นพี่ชอบ
เด็กผู้ชายแบบไหนคะ
ผู้ชายน่ะค่ะ
ชอบคนที่ปากหวานแบบเธอไง
[แย่แล้วสิ]
[สร้างคาแรกเตอร์เย็นชาเกินไป]
[แต่ถึงจะไม่สร้างคาแรกเตอร์]
[ปากของพี่ชายฉัน]
[ก็มีแต่จะปากร้าย ไม่มีทางปากหวานได้]
[งั้นแบบนี้ก็หมดหวังแล้วน่ะสิ]
น้องสาว
วันนี้เธอมาจากไหนเหรอ
เมืองซูค่ะ
เธอเรียนม.ปลายที่เมืองซูเหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันก็เหมือนกับพี่ชายฉัน
เรียนที่มัธยมที่หนึ่งเมืองซู
พี่สาวคะ
คดีที่พี่จ้างพี่ชายฉันว่าความ
คืบหน้าไปถึงไหนแล้วคะ
ใกล้แล้วละ เดี๋ยวก็จะขึ้นศาลแล้ว
เพราะเจอเรื่องยุ่งยากอะไรใช่ไหมคะ
ขาดหลักฐาน
ในโครงการเดิมไปหนึ่งชิ้นน่ะ
แต่ไม่มีผลกระทบอะไรหรอก
[น่าจะเป็นหลักฐาน]
[การซื้อขายพล็อตเรื่อง]
[ที่ตอนแรกฉันจะส่งให้ศาลละมั้ง]
[เดิมทีนี่ก็เป็นเรื่องโกหก]
[ฉันเองก็สร้างหลักฐาน]
[การซื้อขายขึ้นมาไม่ได้]
[แถมการสร้างหลักฐานปลอม
เป็นเรื่องผิดกฎหมายอีก]
พี่สาวคะ
พี่วางใจได้
ถ้าพี่มีเรื่องยุ่งยากอะไรก็ไปหาพี่ชายฉันได้เลย
เขาเก่งมากค่ะ
ฉันกลับมาแล้ว
พี่ พี่กินแอปเปิลสิ
ฉันไม่กินละ
ให้พี่สาวคนสวยของเธอ
เอาไปสักลูกก็พอ
พี่สาวคะ กินสิคะ
ขอบใจนะ
พี่สาว เรามาแลกวีแชตกันเถอะค่ะ
สวี่หวยซือ
ได้สิ
พี่สาว ฉันแสกนของพี่นะ
งั้นเราต้องคุยกันบ่อย ๆ นะคะ
ทนายสวี่คะ
งั้นฉันไม่รบกวนแล้วนะคะ
คุณพักผ่อนให้เต็มที่
ขอบคุณสำหรับค่าปิดปากของคุณค่ะ
ขอบคุณสำหรับโจ๊กของคุณเช่นกันครับ
ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ
- บ๊ายบายค่ะพี่สาว
- บ๊ายบาย
กลับดี ๆ นะคะ
สวี่หวยซือ
พอออกไปแล้วคุยอะไรบ้าง
พี่ไม่ชอบกินแอปเปิลไม่ใช่เหรอ
ไม่ว่าจะเป็นแอปเปิลใหญ่
หรือแอปเปิลเล็ก
แอปเปิลแดงหรือว่าแอปเปิลเขียว
พี่ก็ชอบไม่ชอบกินทั้งนั้น
เพราะสิ่งที่พี่ชอบ
ไม่ใช่แอปเปิล
พูดภาษาคนซิ
พี่ไม่เข้าใจหรอก
พี่คะ
เรื่องที่พี่ต้องเรียนรู้ยังมีอีกมาก
ไม่เป็นไร เราอย่าเพิ่งรีบร้อนไป
ค่อยเป็นค่อยไปเอานะ
งั้นฉันไปก่อนนะพี่ บ๊ายบาย
แอปเปิลแดงแอปเปิลเขียวอะไรของเธอน่ะ
บ๊ายบาย
แอปเปิลแดงแล้วมันยังไงล่ะ
ผิดค่ะ
เป็นเพราะพี่กับพี่หร่วนอวี้
ไม่เจอกันมาตั้งหลายปีแล้ว
พี่ไม่แน่ใจว่า
เขายังชอบพี่หรือเปล่า
หรือไม่ก็
เขาจะชอบตัวตนจริง ๆ ของพี่หรือเปล่า
พี่ไม่แน่ใจ
ก็เลยไม่กล้าทำอะไรตามอำเภอใจ
กลัวว่าถ้าบุ่มบ่ามไป
จะทำให้เขาตกใจจนหนีเตลิดได้
[ฮัลโหล พี่]
ฉันเอง
พี่ออกจากโรงพยาบาลแล้วเหรอ
[ออกแล้ว]
[มีเรื่องที่อยากถามเธอหน่อย]
วันนี้ตอนเธออยู่ที่โรงพยาบาล
พูดถึงเรื่องแอปเปิลแดง
แอปเปิลเขียวอะไรนั่น
หมายความว่ายังไง
กว่าพี่จะคิดได้
ก็นานพอตัวนะเนี่ย
แต่วัวหายล้อมคอก ก็ยังไม่สายเกินไป
ไม่ต้องพูดสำนวนเยอะขนาดนั้น
เอาประเด็นสำคัญ
วันนี้ฉันถามพี่หร่วนอวี้ว่า
ชอบผู้ชายแบบไหน
แล้วเขาว่ายังไง
เขาบอกว่า
เขาบอก
เหนื่อยนิด ๆ แล้วละ
เขาบอกว่าเขาชอบคนปากหวาน
เขาบอกว่าเขาชอบคนปากหวานเหรอ
แต่ ณ จุดนี้
มีคำเตือนจากน้องสาว
ฉันคิดว่า
พี่จะแกล้งทำเป็นเย็นชา
ก็อย่าทำให้มันเกินไปนัก
พี่หร่วนอวี้อาจจะชอบ
อาจจะ
อาจจะชอบ
ชอบอะไร
หิวน้ำแล้ว
ได้
เชิญ
คนที่ทั้งเย็นชาทั้งปากหวาน
ทั้งเย็นชาทั้งปากหวานเหรอ
คนคนเดียว
จะทั้งเย็นชาทั้งปากหวานได้เหรอ
เงื่อนไขนี้
มันก็ยากจริง ๆ นั่นละค่ะ
แต่ว่า
ฉันมีต้นแบบอันยอดเยี่ยม
ที่พี่เอาไปใช้ได้
ต้นแบบอะไร
คลาสวิชารักของเสียวสวี่ปิดแล้ว
รับรองว่าสอนจนเป็น คุ้มค่าและใช้งานได้
ติวสอนแบบตัวต่อตัว
คิดราคาแค่ 666 หยวน
โอนไปแล้ว
ต้นแบบอะไร ไหนว่ามาซิ
พี่จำได้ไหมว่าก่อนหน้านี้
ฉันเคยขอเงินพี่
ไปดูคอนเสิร์ตน่ะ
จำได้ แล้วไงต่อล่ะ
ออร่าของช่านช่านเรา
เวลาอยู่บนเวที
มันหลากหลายมากเลยนะ
เวลาที่เขาเล่นดรตรีร้องเพลงรักช้า ๆ
ทั้งสง่างามและเย็นชา
เพลงรักช้า ๆ เหรอ
- ใช่ เพลงรักช้า ๆ
- สง่างาม
- เย็นชาเหรอ
- สง่างาม เย็นชา
แบบนี้แหละ
แบบนี้เหรอ
แบบนี้เลย
ทำไมพี่ถึงซื่อบื้อขนาดนี้เนี่ย
งั้นมันควรจะเป็นแบบไหนล่ะ
- ก็แบบนี้ไง
- แบบนี้  ๆ
เย็นชาแบบนี้เหรอ
ใช่
ตอนที่เขาแรป
ตอนที่เขาร้องเต้น
ทั้งดูมีอำนาจแล้วก็เท่
ทั้งมีอำนาจแล้วก็เท่
มีอำนาจ เท่
มีอำนาจ แล้วก็เท่
ไม่ถูกสิ
ไม่ถูกเหรอ
มีอำนาจ
มีอำนาจเหรอ
เท่
เท่มาก
อันนี้เหรอ
ใช่ ๆ ๆ
- นี่แหละ
- แบบนี้แหละ
แบบนี้เลย
พี่ พี่เจ๋งไปเลย
- ก็พอไหวแหละ
- ยังมีอีก
ตอนที่เขาเจอกับแฟนคลับ
ก็จะเป็นกันเองมาก ๆ
แถมปากก็หวานมากด้วย
หล่อ พี่หล่อมากเลย
ฉันต้องพูดยังไงถึงจะหล่อล่ะ
ปากหวานไง
ปากหวานเหรอ
ปากหวาน ๆ
ทรงผมวันนี้ดูดีเลยนะ
พี่หล่อมาก พี่หล่อมากเลย
แบบนี้แหละ
จากนั้น
ฉันคิดว่าพี่ลองไปหา
วิดีโอของเขาในอินเทอร์เน็ต
แล้วเลียนแบบเขาดูได้
เพราะงั้นคนเมื่อกี้ที่เธอพูดมา
เป็นใครกันแน่น่ะ
ลืมแนะนำให้พี่รู้จักเลย
เขาชื่อว่าหลี่สือช่าน
หลี่สือช่าน
เพราะงั้นเธอจะบอกว่า
เงินค่าขนมที่ฉันให้เธอไป
เธอเอาไปให้หมอนี่หมดเลย
แล้วตอนนี้เธอยังจะให้ฉันเลียนแบบเขา
เพื่อประจบเอาใจพี่หร่วนอวี้ของเธอ
ใช่แล้ว
ระหว่างที่เลียนแบบ
พี่ยังต้องจำหลักมโนธรรมหกประการ
ต้องใช้ความละเอียดอ่อน
ความอดทน ความซื่อสัตย์ของพี่
ทำให้เขาสัมผัสได้
ถึงความจริงใจและความรักเดียวของพี่
จนมองเห็นใจจริงของพี่ได้
ฉันว่าเธอมันไม่มีหัวใจเลยสักนิด
ดูมือถือซะ
ทำไมพี่ยกเลิกค่าสอนซะล่ะ
ฉันไม่ได้แค่เอาค่าสอนคืนนะ
ค่าใช้จ่ายเดือนหน้า
และเดือนถัดไปของเธอ
ฉันก็จะยกเลิกให้หมด
เดี๋ยวสิพี่
แปลกคนจริง ๆ
[ทุกคนเลิกซุบซิบกันได้แล้ว]
[นักเขียนน่ะ]
[เขียนเรื่องราวออกมาแล้ว]
[ก็แปลว่า]
[ไม่เกี่ยวข้องอะไร]
[กับพระเอกในชีวิตจริงแล้ว]
[ไม่งั้นจะเขียนให้พระเอก]
[ชื่อเฮ่อสือเชียนได้ยังไง]
[นี่มันหมายถึง]
[ฉลองแก่ช่วงเวลาที่ผ่านพ้นไปไม่ใช่เหรอ]
[ไม่มีอะไรที่ผ่านไปไม่ได้]
[แค่ไม่มีวันย้อนกลับไปได้]
ฮัลโหล
ออกมาดื่มเหล้ากันหน่อยไหม
ดื่มเยอะขนาดนี้เชียว
นายอยากตายหรือไง
เมื่อวานนายเพิ่งเข้าโรงพยาบาล
เพราะโรคกระเพาะไม่ใช่เหรอ
[ไม่มีอะไรที่ผ่านไปไม่ได้]
[แค่ไม่มีวันย้อนกลับไปได้]
สวัสดี
นี่นายดื่มเหล้าเป็นพิษจนใบ้เหรอ
ตั้งแต่ฉันมานั่งตรงนี้
นายก็เอาแต่ก้มหน้าก้มตาดื่มแบบนี้แล้ว
ตั้งกี่โมงแล้ว
นายเคยได้คิดถึง
คนรักษาสุขภาพอย่างฉัน
ที่ใช้ชีวิตตามเวลาปกติว่าจะง่วงบ้างหรือเปล่า
ถ้านายยังไม่ยอมคุย ฉันจะไปละนะ
เลิกดื่มเถอะน่า
ถ้านายไม่คุย ฉันจะไปจริง ๆ นะ
คุยอะไรล่ะ
คุยเรื่องคู่ดูตัวของนายเหรอ
พ่อเจ้าประคุณทูนหัว
เพราะเรื่องนี้เองหรอกเหรอ
ฉันบอกนายไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
การดูตัวครั้งนั้นของฉันกับหร่วนอวี้
มันจบลงตั้งแต่เริ่มแล้ว
ยังไม่ทันถึงห้านาที
เขาก็กลายเป็นลูกความของฉันแล้ว
วัน ๆ นายสวีตหวาน
อยู่กับเขา
ทั้งขนมเเข่งทอด
แล้วยังวิดีโอคอลคุยกัน
ข้ามน้ำข้ามทะเลอีก
ด้วย ด้วยความสัมพันธ์แบบนี้
ทำไมพออยู่ต่อหน้าฉัน
ถึงไม่พูดซะล่ะ
พูดแล้วจะมีประโยชน์อะไรล่ะ
งั้นนายไม่พูดอะไรเลย
แล้วฉันจะช่วยนายวิเคราะห์ยังไงล่ะ
ว่าตกลงแล้ว มันมีโอกาสหรือเปล่า
ระหว่างพวกนายสองคน
มีอะไรที่กั้นขวางอยู่กันแน่
นายพูดมาสิ
นายนี่จะทำให้ฉันร้อนใจตายหรือไง
ถ้าฉันบอกไปแล้ว
นายอย่าตกใจอ้าปากค้างจนขากรรไกรหลุดล่ะ
ไหน ว่ามาซิ
ตกลงว่า
มีเรื่องราวอันน่าตกใจแบบไหน
ที่จะทำให้คนอายุสามสิบอย่างฉัน
ตกใจจนอ้าปากขากรรไกรค้างได้
ถ้าจากที่นายพูดมา
ตอนนั้นนายยังไม่ทัน
ได้เห็นหน้าเขาชัด ๆ ด้วยซ้ำ
นายก็ชอบเขาแล้วงั้นเหรอ
งั้น
งั้นทำไมตอนนั้นนาย
ถึงไม่มองสารภาพรักไปเลยล่ะ
ตอนนั้นสถานการณ์บ้านเรา
นายยังไม่รู้อีกเหรอ
แกไสหัวออกไปจากคอนโดเราซะ
ไอ้ครอบครัวผีดูดเลือด
ที่มีความสุขบนความทุกข์คนอื่น
คุณว่าใครน่ะ
ฉันก็ว่าแกนั่นแหละ
ไอ้ผู้สมรู้ร่วมคิดกับฆาตกร
งั้นตอนนี้นายคิดยังไงล่ะ
ไม่รู้สิ
ที่จริงฉันไม่กลัวว่าเขาจะหวั่นไหวนะ
แต่ฉันกลัวว่าเขาจะเคยหวั่นไหว
เข้าใจ
รักข้างเดียวมันไม่น่ากลัว
แต่ที่น่ากลัวก็คือ
หลังผ่านมานานหลายปีมากแล้ว
มีคนมาบอกนายว่า
ที่จริงนายสองคน
เดิมทีก็คบกันได้
นายรู้ไหมว่าชื่อพระเอก
ในนิยายของเขา
ชื่อเฮ่อสือเชียน
เฮ่อ
จากคำว่าเฉลิมฉลอง
สือเชียน
วันเวลาที่ผ่านพ้น
เพราะงั้นก็แปลว่า
เฉลิมฉลองช่วงเวลาที่ผ่านพ้นไป
พรรคพวก
เราอยู่ในโลกแห่งความจริง
ไม่ได้ถ่ายซีรีส์อยู่
เรื่องมันไม่ได้ง่าย ๆ
เหมือนตัวหนังสือบนหน้ากระดาษ
สิบปีให้หลัง
เลยปล่อยผ่านเรื่องในอดีต
ไปได้ง่าย ๆ แบบนี้
ฉันเองก็ไม่เชื่อว่า
ตอนนี้หร่วนอวี้จะไม่ชอบนาย
เลยแม้แต่นิดเดียว
แต่นายเคยได้ยินคำนี้ไหม
ชอบหลอก ๆ
ชอบหลอก ๆ คืออะไรล่ะ
ฉันจะเล่าเรื่องหนึ่งในนายฟังนะ
ฉันมีเพื่อนสนิทคนหนึ่ง
เมื่อก่อนตอนสมัยมหาลัย
เพิ่งเปิดเทอมได้ไม่นาน
เขาก็ถูกตาต้องใจ
กับผู้หญิงคนหนึ่งแล้ว
แต่ทั้งสองคน
ต่างก็ไมมีใครพูดเรื่องนี้
จนกระทั่งเกือบจะเรียนจบ
ถึงได้ยินคนอื่นบอกว่า
ที่แท้ผู้หญิงคนนี้ก็ชอบเขา
แล้วไงต่อ
ต่อมาเพื่อนฉันคนนี้
ก็ตามจีบผู้หญิงคนนี้อย่างบ้าคลั่ง
แล้วทั้งสองคนก็คบกัน
แต่พอคบกันแล้ว
เขาก็ค้นพบว่า มันแปลก ๆ
เพราะทั้งสองคน
ไม่มีใครเข้าใจอีกฝ่ายเลยสักนิด
ตอนที่พวกเขาสองคน
ถูกตาต้องใจกัน
ต่างก็ตกอยู่ใน
ห้วงความคิดของตัวเอง
ที่จินตนาการถึงอีกฝ่ายเต็มที่
นี่ก็คือการชอบหลอก ๆ
ต่อมาเพื่อนของฉันคนนี้
ก็บอกกับฉัน
บอกว่าตอนที่เขา
ตามจีบผู้หญิงคนนี้อย่างบ้าคลั่ง
เขาตกอยู่ในวังวน
แห่งความเสียดาย
และความยึดมั่น
อย่างเต็มที่
เขาคิดว่า
ถ้าตอนนี้ฉันไม่ตามจีบ
แล้วพลาดไปอีกคงน่าเสียดายแย่
รอจนถึงตอนที่เขาใจเย็นลงและเลิกกันแล้ว
เขาเองก็เสียใจ
ที่ตอนนั้นเขาไม่มีสติมากพอ
เพราะเดิมทีทั้งสองฝ่าย
ต่างก็ทิ้งภาพลักษณ์อันเพอร์เฟกต์
ไว้ในใจของอีกฝ่ายแล้ว
พอเขาใจร้อนขึ้นมา
ก็ทำเอาความงดงามพวกนี้
พังทลายไปหมด
เพราะฉะนั้นพรรคพวก ฉันอยากเตือนนายไว้
บางเวลา
การรู้สึกเสียดายก็ใช่ว่าจะเป็นเรื่องแย่
นายคว้ามันไว้ได้
เขาก็อาจจะรู้สึกเสียใจได้อยู่ดี
ใช่ไหมล่ะ
จะทำอะไรก็คิดให้มันดีก่อน
แล้วค่อยลงมือ
ลงมือ
ลงมือเหรอ
นี่ฉันพูดมาตั้งเยอะขนาดนี้
ได้ยินแค่คำว่า
ลงมือเนี่ยนะ
ฮัลโหล
[ฮัลโหล]
[นายไปไหนของนายน่ะ]
อยู่บนนรถ
กลับคอนโดแล้วเหรอ
ไปบ้านเขาน่ะ
ไป ไปบ้านหร่วนอวี้เนี่ยนะ
[นายจะไปทำอะไร]
[เมื่อกี้ฉันเพิ่งบอกไปว่า]
ให้ใจเย็น อย่าวู่วามไม่ใช่เหรอ
แล้วนี่นายทำอะไร
จะไปสารภาพรักหรือไง
วางสายใส่ฉันงั้นเหรอ
[ถ้าจากที่นายพูดมา]
[ตอนนั้นนายยังไม่ทัน]
[ได้เห็นหน้าเขาชัด ๆ ด้วยซ้ำ]
[นายก็ชอบเขาแล้วงั้นเหรอ]
เถ้าแก่คะ
"จักรวรรดิกาแลกติก" ภาคสาม
มาถึงหรือยังคะ
แม่หนู เธอมาช้าไปแน่ะ
มีแค่เล่มเดียว เพิ่งมีคนยืมไป
หนุ่มหล่อที่อยู่ในนั้นเป็นคนยืมไป
ดูจากชุดนักเรียนแล้ว
น่าจะอยู่โรงเรียนเดียวกันนะ
ไม่งั้นเธอลองไปคุยกับเขาดูสิ
แต่เหมือนว่าเขาจะหลับอยู่
งั้นไม่เป็นไรค่ะ
รอเขาอ่านจบแล้ว
ฉันค่อยอ่านต่อ
ก็ได้
บ่ายสุดสัปดาห์ที่อากาศดีขนาดนี้
การได้อ่านการ์ตูนที่ตัวเองชอบ
จนหลับไป
มันสบายมากจริง ๆ นะคะ
ชีวิตคนเราน่ะ
ก็ควรที่จะได้อยู่
ในช่วงเวลาที่งดงามซ้ำ ๆ
ใช่
[ตอนนี้ผมต้องเผชิญ]
[กับความกดดันรอบด้าน]
[คุณ คุณไม่เข้าใจหรอก คุณน่ะ]
[ฉันไม่เข้าใจ]
[ฉันไม่เข้าใจเลยจริง ๆ]
[บ้านเราใช้ชีวิตกันอยู่ดี ๆ]
[แต่คุณกลับไม่ยอมให้มันดี]
[ทำไมคุณถึงต้อง]
[รับทำคดีนี้ด้วย]
[นี่มันงานของผม]
[ผมเป็นทนาย]
ทั่วทั้งเมืองซู
มีคุณเป็นทนายคนเดียวหรือไง
คดีที่คนอื่นยังไม่รับทำ
แต่คุณดันรับทำซะได้
คุณจะเข้าใจผมหน่อยไม่ได้หรือไง
[ทำไมฉันจะไม่เข้าใจ]
[หลายปีมานี้]
[ทำไมฉันจะไม่เข้าใจคุณ]
[คุณเคยคิดถึงลูกบ้างไหม]
[เคยคิดถึงพวกเราหรือเปล่า]
[คุณมันไร้ซึ่งเหตุผล]
[ถ้าช่วงเวลาที่งดงามพวกนี้]
[ถูกความทุกข์กลืนกินจนหมดล่ะ]
[ฉันก็จะตามหาต่อไป]
[ต่อให้จจักรวาลอันไร้สิ้นสุดนี้]
[จะทำให้ความหวังในการตามหาของฉันมันริบหรี่]
[ต่อให้ฉันต้องฝ่าพันไปตามลำพัง]
[ประโยคนี้ใน "จักรวรรดิกาแลกติก"]
[ฉันขอมอบให้กับนาย]
[เพื่อนแปลกหน้าที่อ่านการ์ตูนด้วยกัน]
[ชีวิตคนเราน่ะ]
[มีช่วงเวลาที่สว่างไสวงดงาม]
[ใช้ชีวิตอิสระตามใจชอบได้]
[ก็มีช่วงเวลาที่ดำดิ่งอยู่ในลำน้ำ]
[สับสนและหมดแรงได้เหมือนกัน]
[ถ้าจมดิ่งลงไปแล้ว]
[ก็ตามหาและสร้างช่วงเวลา]
[ที่งดงามต่อไปเถอะ]
สู้เขา
สู้เขานะ สวี่หวยซ่ง
นายทำได้
อย่าขยับ เดี๋ยวแทงมือได้
ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวฉันมาเก็บกวาดเอง
คือว่า
ทนายสวี่คะ คุณวางไว้เถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันทำเอง
ขอผ้าเช็ดกับเทปกาวครับ
ได้ค่ะ
คุณทนายสวี่คะ
วัสดุแบบนี้
ไม่น่ามีเศษกระเบื้องหรอกมั้งคะ
ถ้าเกิดว่ามีล่ะครับ
เรียบร้อยแล้วครับ
ทนายสวี่คะ
งั้นรีบไปล้างมือมากินข้าวเถอะค่ะ
ครับ
ทนายสวี่ ให้ฉันเถอะค่ะ
ไม่ต้องหรอกครับ ด้านบนมีเศษกระเบื้อง
ทางนั้นค่ะ